10.15   会议记录  本期目标依旧：
在小样本的情况下，快速更新原车模型（csc）到另一辆车（CDC）上。
项目走向：方法1：A车的模型，meta-learning去学习B车模型。
验证：真实B车数据去验证B车模型
如何训练B车模型？
1. 确定模型基于图片还是时间序列的
1.1图片：如何把现有的数据转成图片.CNN- Meta-learning
1.2时间序列：Lstm,图片输出形式.Lstm -Meta-learning
方法2：A车的生成模型，训练成B车的生成模型(Conditional Generative Adversarial Nets)，Meta-learning+生成器，生成B车的数据，训练成B的模型。
验证：生成器生成的B车数据，训练成分类模型，真实B车数据去验证
如何训练B车的生成模型？

余震报告本周进展，即搭建了卷积网络，运行了OFA开源的教程，找到一篇经典的模型压缩的文献，尝试复现。对于OFA的开源代码——它是封装的很全面的一个代码，
目前展示并运行的代码几乎不涉及到如何训练大的网络，它展示出来的是：如何使用它已经训好的，主干为mobileNet v3的一个图像识别的大网络。为了能够从方法上复现这个网络，
我尝试先从比较经典，比较老的一个压缩模型的算法开始（ Deep  Press 2016），学习这方面的一个流程。
会议指出，下一周余震应当做出Deep Press的PPT报告（包括实验部分）。

陈焕师兄和导师们讨论了实现上述任务中的遇到的代码问题，及写论文方面的经验，不一一赘述，报告了两位师弟的学习情况。
会议指出，陈焕师兄应当每3天和其两位师弟开一次会议，一个星期给定两人一个明确的任务目标，每周向老师们汇报师弟的进展（无论做成与否），如果任务未完成，找一找原因，
提升师弟的效率等。同时继续啃下新的算法（meta-learning-lstm）。
