10.29 会议记录  本期目标依旧：
在小样本的情况下，快速更新原车模型（csc）到另一辆车（CDC）上。
项目走向：方法1：A车的模型，meta-learning去学习B车模型。
验证：真实B车数据去验证B车模型
如何训练B车模型？
1. 确定模型基于图片还是时间序列的
1.1图片：如何把现有的数据转成图片.CNN- Meta-learning
1.2时间序列：Lstm,图片输出形式.Lstm -Meta-learning
方法2：A车的生成模型，训练成B车的生成模型(Conditional Generative Adversarial Nets)，Meta-learning+生成器，生成B车的数据，训练成B的模型。
验证：生成器生成的B车数据，训练成分类模型，真实B车数据去验证
如何训练B车的生成模型？


陈焕师兄和导师们讨论运行代码Meta-learning-lstm———只有少部分的训练集去训练我们原有车模型，通过学习的方法去学习原有车的模型在少部分训练集上的收敛过程，以优化收敛过程，达到少部分训练集快速收敛的结果。用最优的收敛过程优化当前收敛方法，并没有达到慢慢收敛的结果，达到53左右的精度，并不高。
会议指出，师兄继续meta-learning的实验进行调参，优化方法，达到高精度。

李雄，周磊强汇报上周工作。
用lstm做安全检测，提出实时检测的想法。
会议指出：应分模块，一步一步做，改进lstm的使用细节，在报告之前简单讲一讲在做什么工作，怎么做的。

余震汇报关于模型压缩，目标是对一个比较大的网络完成剪枝，目前在github上找了一个代码，分析代码的剪枝实现，发现这个代码实现的网络仅仅是在逻辑上实现了剪枝，并没有改变网络的结构同样也没有对卷积层操作。尝试使用工具包进行剪枝或是根据论文模仿代码的方法手写卷积网络层的剪枝，或者git hub上找另一个全面的代码学习并运行。
会议指出，需要继续完成剪枝这个工作，啃代码。

总结，要对各自的实验方法及过程都有所记录，从头到尾的记录下去，鼓励两位新来的同学尽快融入组内。 
