项目总目标：实现一个汽车（前期）安全的模型（）能够快速自适应在不同类型的车上，并（后期）满足不同车型的硬件限制（算力与存储）。

前期：安全模型部分
后期：模型压缩，对汽车安全模型进行压缩


11. 12 会议记录  本期目标依旧：
在小样本的情况下，快速更新原车模型（csc）到另一辆车（CDC）上。
项目走向：方法1：A车的模型，meta-learning去学习B车模型。
验证：真实B车数据去验证B车模型
如何训练B车模型？
1. 确定模型基于图片还是时间序列的
1.1图片：如何把现有的数据转成图片.CNN- Meta-learning
1.2时间序列：Lstm,图片输出形式.Lstm -Meta-learning
方法2：A车的生成模型，训练成B车的生成模型(Conditional Generative Adversarial Nets)，Meta-learning+生成器，生成B车的数据，训练成B的模型。
验证：生成器生成的B车数据，训练成分类模型，真实B车数据去验证
如何训练B车的生成模型？


陈焕师兄和导师们讨论运行代码Meta-learning-lstm———只有少部分的训练集去训练我们原有车模型，通过学习的方法去学习原有车的模型在少部分训练集上的收
敛过程，以优化收敛过程，达到少部分训练集快速收敛的结果。调参之后，精度仍然不高，尝试换种类型的meta—learning，师兄跑了开源代码，有关图像，
引入注意力机制（用LSTM做图像的编码？）。
会议指出，师兄继续研究学习当前的网络。


往期项目
师兄代李雄，周磊强及朱琦汇报上周工作。
李雄，周磊强用lstm做安全检测，未解决延迟较高的缺点。朱琦，刘涛用AR自动回归模型做安全检测，效果不错，可以做用来完成项目。

会议指出：朱琦，刘涛AR算法可行，周磊强，李雄改为协助朱琦，刘涛实现CARSIM联合仿真实时检测的任务，朱琦，刘涛继续完善AR的检测，陈焕师兄需要将项
目的具体方案给定下来，具体到什么人负责那一块，做到什么样的效果。。。等，最后能形成一个平台，能够在此基础上进行汽车的安全研究。

余震汇报关于模型压缩       对一个比较大的网络（ALexnet针对10分类的图像集），完成剪枝（以掩码的方式），这样做并不能直接得到一个被压缩的网络
（只能证明这种方法压缩可行）。

会议指出：需要对研究所要克服的困难做一个规划，分解成一个一个小任务，自己去完成它，需要看到成长。
