8.20        
本期目标是安全模型更新问题，测试两个车（CSC和CSD），即建立一个CSC的安全模型，证明CSD不适用于CSC车的安全模型。
建立场景：一辆车（CSC或者CSD）在道路上换道，规定拐弯过度，或者拐弯不充分，换道时间过长，为危险情况。收集数据集：每张表格代表了一次变道轨迹，在时间上排布。
  记录信息：地面附着系数，车速，汽车横摆角（yaw-angle),横向加速度（accelerated）,车重量，偏移。给数据标签（1代表不安全驾驶）。
尝试1：使用SVM算法进行简单的分类，能够完成这个目标，对于自身数据（CSC）能达到9成的精确度，对于另一车型（CSD）不能使用此模型进行判断，会议结论：SVM方法对时间排布类数据判断不可靠。尝试记忆型算法等....

8.27 
由于采集的数据集只有19个样本（安全9不安全10）尝试使用将一个数据集划分为10个（原数据集0.001s采样间隔改成0.01即在原数据集上每10个取一次构成10个新数据集）使用lstm进行训练，对数据集进行验证结果，尚未完成目标。
会议结论:学习0.01s的关系验证0.001s的关系不合适，数据样本太少，应多采集样本。

9.10
在采集足够多样本后，使用lstm进行学习验证，证明了csc车的安全模型不适用于csd。
会议结论:陈焕任务，作出一篇ppt介绍工作。余震任务:尽快协助陈焕工作及每周一篇ppt论文报告。

9.17
任务尚未完成。
会议结论:陈焕任务:尽快做出论文，及ppt，协调工作。
余震任务:上手并协助陈焕工作，下一周作出ppt论文报告。

