9.24
   本期目标由证明一类型车的安全驾驶模型不适用于另一类型的模型转变为如何做不同类车之间的安全驾驶模型的更新。
   余震讲了关于物理网络攻击检测的综述A Survey of Physics-Based Attack Detection in Cyber-Physical Systems，效果很差，做了一份稿子，没有进行大量
的演练，稿子写的不够口语化加上这个熟练度不够，表述的内容不够，因为介绍的背景太泛，没能达到描述文章做了什么的效果。会议指出：需要在进行ppt演讲的时候反
复的练习，达到一个流畅的效果，多听类似的报告，学习他人的讲述方式。
   师兄提出问题，在训练自适应模型中（使用continual learning）的遗忘问题（一种类型的车的安全驾驶模型被训练成另一类型车的安全驾驶模型后忘记了原车的模型，
即不能再使用在原车的安全驾驶鉴别上），会议结论:忘记使建立一个共有的安全驾驶模型变得可能。
  本次会议提出快速的更新模型的想法（考虑使用对抗神经网络生成包含少量样本的数据，使得模型快速学习新车型的安全模式），并考虑到模型更迭以后的算法判定不精
准的问题（csc车的安全模型在cdc上适应后出现误判的情况）。
  会议任务:师兄实践以上想法，出一份有关讲述ppt的文本，余震任务，继续ppt论文报告（拟定Once-for-All- Train One Network and Specialize it for Effic
 ient Deployment），协助师兄采集数据。
